intro elephant man  elephant  lil' jon  bone crusher wid anotha hit song new york girls  carribean  brukout and wine to di song oonu wine now  wine up oonu waistline, rotate it like a tire  sing  chorus elephant man  shake that booty, turn it around  back that ass up, wine go down  shake that booty  turn it around back that ass up, wine go down yuh up inna di club and di music sweet yuh fi jook gal  hand pon di wall, look inna di mirror and jook gal  hand pon di ground bumpa inna di air and jook gal  junk in di trunk, wine up yuh rump and jook gal  shake that ass  y'all lookin fine  one ting deh pon yuh mind  bend over and wine  di jamaican girls  di new york girls  mi see di down south girls dem a   dem a wine wine dem a wine wine let me see you wine let me see you wine let me see you wine hey! and shake that shit!!! let me see you pop let me see you pop let me see you pop hey! and shake that shit!!! let me see you wine let me see you wine let me see you wine hey! and shake that shit!!! let me see you pop let me see you pop let me see you pop hey! and shake that shit!!! shake that booty, turn it around back that ass up, wine go down shake that booty, turn it around back that ass up, wine go down wine up your body no pushin and shovin  crowd keep movin cause the music is pumpin  girl keep it groovin now i see ya dumpin jump!!! jump!!! jump!!! jump!!! hey look here girl won't you tell me somethin  now that this chimney's tumblin house to earthquake just keep on comin  i love them ladies with the extra dunkin now back that ass up and give me somethin  2 live me baby just move somethin  wine girl you just so fine girl  let me see ya grind it up girl  elephant and crusher 'gon rock the world it's party time come here girl!!! yuh up inna di club and di music sweet yuh fi jook gal  hand pon di wall, look inna di mirror and jook gal  hand pon di ground bumpa inna di air and jook gal  junk in di trunk, wine up yuh rump and jook gal   cock up yuh bumpa a likkle more cock it up mek mi slam it like a door  yuh hear mi love it when mi talk to her split and spread out like manure  every man love see girl gallore shabba seh him waan more pon more  true yuh goody goody get a encore every girl fi brukout like sore  shake that booty, turn it around back that ass up, wine go down shake that booty, turn it around back that ass up, wine go down love see girls a wine love see girls a shake dem behind search di dancefloor till mi find weh mi flip di coin kiprich and di gal dem a wine hold up let's go back in time memba jeanie wine memba jeanie when yuh see mi gimme grind now a dancehall queenie queenie time jump between di lines stoosh girls stop stoosh dem a wine every girl waan dem career shine  if yuh nah wine could a get a conflict wid it like a shaolin monk  come on girl mek mi see booty bounce pon di floor, di dressa or di bank  shake that booty, turn it around back that ass up, wine go down shake that booty, turn it around back that ass up, wine go down yuh up inna di club and di music sweet yuh fi jook gal  hand upon di wall, look inna di mirror and jook gal  hand pon di ground bumpa inna di air and jook gal  junk in di trunk, wine up yuh rump and jook gal  shake that booty, turn it around back that ass up, wine go down shake that booty, turn it around back that ass up, wine go down yuh up inna di club and di music sweet yuh fi jook gal  hand pon di wall, look inna di mirror and jook gal  hand pon di ground bumpa inna di air and jook gal  junk in di trunk, wine up yuh rump and jook gal  shake that ass  y'all lookin fine  one ting deh pon yuh mind  bend over and wine  di jamaican girls  di new york girls  mi see di down south girls dem a  dem a wine wine dem a wine wine, alright...