yes nyah! cool nuh, iyah hahaha who am i, just a girl dem sugar? alright hear yah nuh sim-simma, who got the keys to my bimmer? who am i? the girls dem sugar how can i, make love to a fella in a rush? pass mi the keys to my truck who am i? di girls dem luck and i-and-i, will make love too precious you ever buck a gal weh deep like a bucket? draw fi your needle, and your needle can't stitch it draw fi your axe, and like a bough, you all a chop it draw fi your pick axe, and like a ground, you all a dig it it's like a riverside, upon di banking you take it it's like a bicycle, so you hold it, and dash it now you wash it, so you crash it, she a tell you say, your crabbit! gyal, she a beg you and a bawl say fi, stop it badman plug in and mi a move off a electric it's like a basketball, she take time-out fi vomit unuh listen to mi style, and unuh fi listen to mi lyrics a beenie man deh yah, me a drop it  sim-simma, who got the keys to my bimmer? who am i? the girls dem sugar how can i, make love to a fella in a rush? pass mi the keys to my truck who am i? di girls dem luck and i-and-i, will make love too precious but anything she wants, i will give it unto she i can't believe the day my friend dem tell me that she flee i don't believe it's angry, and i don't believe it's grief i don't believe it's susan, or the other girls i breed the love for me she have, that is the only thing i need i don't think den right now, just to lose my main squeeze oh guantanamera, you a killer! gyal, the way you hot, you have mi body under pressure man see your body, all a kill mosquito woman your body right, just fi know you got di power but... sim-simma, who got the keys to my bimmer? who am i? the girls dem sugar how can i, make love to a fella in a rush? pass mi the keys to my truck who am i? di girls dem luck and i-and-i, will make love too precious because! i tell myself i don't want nobody else to ever love me you are my guiding star, my shining light, i love you, baby but that day you leave and you gone i know that girls, they going crazy i know the girls love some, all of dem run come 'cause di all a dem want this, baby i told you once and i told yuh twice that i am the girls dem sugar now the girls dem attack me and di girls dem a rush mi because i'm a drive in a bimmer a di girls dem flavour i am no slave-ah, i am di help a no paper an a girl just watch yah, an want a hear a an listen weh di dj a seh sim-simma, who got the keys to my bimmer? who am i? the girls dem sugar how can i, make love to a fella in a rush? pass mi the keys to my truck who am i? di girls dem luck and i-and-i, will make love too precious